・暗闇で文章のみ

＊「他・・・・略・・・・・ー！

＊「・・バカ・・・！！
　　・・・・・・・掟・・・・
　　・・村・・・・・・・

＊「お・・・い・・・・

＊「キャ・・・・
　　・・し・・・・・・

＊「これか・・・・・・・相・・

＊「そ・・・・・♪
　　・・・・・・♪
　　・・・・・・ちょ・・

＊「お・・・・おい・・

＊「おい！起きろよ
　　フェイタ！

・目が覚めて主人公の家からスタート

ジョー「おっ。やっと起きたか。

ジョー「今日は村の畑の作業
　　俺たちが当番だろ

・サンディが入ってくる

サンディ「お邪魔しまーす。
　　あら、ジョーも来てたのね。

サンディ「ふふ。フェイタったら
　　今起きたのね。
　　髪がボサボサよ。

サンディ「ほんとフェイタは朝が
　　弱いんだから

サンディ「今日はジョーが
　　起こしてくれて
　　よかったわね。

サンディ「フェイタにイタズラ
　　しようと思ってたのに
　　ちょっと残念。

ジョー「サンディのイタズラは
　　けっこう激しいからな。

ジョー「この間なんか
　　寝てるフェイタ鼻に、
　　ナッツ詰めてたんだぜ。

サンディ「アハハハハハハ！！
　　あれは傑作だったわね。
　　起きた時に鼻からピュって

サンディ「フフフ、フフフッ。
　　思い出しただけで
　　笑けてくるわ。

＊「サンディちゃーん
　　そろそろ行かないと

サンディ「あっ！いっけなーい。
　　今日は1日きのみや果物の
　　収穫の日だから
　　もう行かなきゃ。

サンディ「じゃあね。
　　フェイタ、ジョー
　　またあとで顔出すわ。

・サンディが出て行く。

ジョー「よし！
　　俺たちも早くいこうぜ。

・シーンが変わって村の畑

ジョー「ふう。もう少しで
　　終わりそうだな。
　　今日は作業の量が多かったな。

ジョー「・・・・・・・・・

ジョー「・・・・・・・・・

ジョー「・・・・・・なあ。
　　フェイタ。

ジョー「毎日毎日大体同じことの
　　繰り返しでなんか
　　虚しくなってこないか？

ジョー「サンディや村の人たちとの
　　毎日も悪いってわけじゃ
　　ないんだけど、

ジョー「なんか日々変化が
　　感じられないっていうか
　　なんというか

ジョー「刺激が全然なくて、
　　それがどうにも虚しくて。
　　
ジョー「このまま何も無く
　　死んでいくって思うと
　　怖いんだよ。

ジョー「村の外に出ていっても
　　いいとは思うんだけど、

ジョー「外から帰ってきた人の話じゃ
　　結局今の俺たちの生活と
　　そう変わらなさそうだし。

ジョー「何せここは辺境の村だし
　　外に出て行くだけでも
　　大変なんだよなぁ。

ジョー「あーーー！
　　なんかおもしろいこと
　　ないのかなぁ。

ジョー「・・・・・・・・・

ジョー「・・・・・・・・・

ジョー「・・なぁ。フェイタ。


ジョー「村の東に運命の洞窟って
　　あるだろ？

ジョー「かなり昔からあって
　　この村の掟で絶対に
　　入ってはいけないって
　　言われてた洞窟。

ジョー「すげー気にならないか。
　
ジョー「俺さこの村には何か重大な
　　秘密が隠されてる
　　気がするんだよ。

ジョー「へへへ！
　　こういう話は
　　ワクワクするよなー！

ジョー「・・・・・・・・・

ジョー「・・・・・・・・・

ジョー「・・・・・なぁ。

ジョー「今日さ、
　　運命の洞窟に入ってみようぜ。

ジョー「洞窟の秘密を探るんだよ。
　　きっと想像もつかない。
　　大発見があると思うんだ。

ジョー「ん、バレたらどうするんだ。
　　って顔してるな。大丈夫。

ジョー「あんなとこ誰も近づかないし
　　言わなきゃバレないよ。

ジョー「よし！そうと決まれば
　　サッサと作業をして。。。。
　　よし！終了。

ジョー「これで退屈な日々と
　　少しの間おさらばだな。

ジョー「どんな刺激的な
　　ことがあるのか楽しみだな。

OP終了。行動できるようになる。




