・洞窟は紐で通れないようにしている

ジョー「ついたぜ。
　　運命の洞窟。

ジョー「ほんと不気味な雰囲気が
　　漂ってるよな。

・洞窟前の石碑を読むことができる。
「運命の洞窟には
　決して入ってはいけない

「もし入れば
　大いなる災い訪れるであろう

・洞窟の入り口でイベント

ジョー「よし！入るぞ！
　　この紐を潜ってっと。

・洞窟内に切り替わる

ジョー「すげー！
　　こんな風になってるんだなー。

ジョー「一体奥に
　　何があるんだろうな。
　　早く行ってみようぜ。

・洞窟を進んで行く
・石碑がある場所でイベント

ジョー「おっ！
　　開けた場所にでたな。
　　なんか石碑あるぞ。

・石碑を読む

「新たな運命を求める者よ
この洞窟に来たということは、
日々生きる中で

「心の奥底にある埋まらない
何かを探しここへきたのだろう。

「その素晴らしき好奇心、行動力を称え
そなたに新たな運命を選ばせてやろう。

「この先に５つの道がある。

「その道の奥にある祭壇にいけば
意図も簡単に運命は変わるだろう。

「ただし５つの道から、
たった１つの道しか
進むことはできない

「一度選んでしまった運命を
戻ることはできない。
良く考えて選ぶことだ。

「新たな運命を求める者よ

『どんな己とも向き合うことができれば、
そなたの未来は続いていくであろう

ジョー「なっ、なんだこれ。

ジョー「す、すげーよ！
　　運命を変えるなんて！

ジョー「てことは今の退屈な日常を
　　変えれるかも知れないって
　　ことだよな。

ジョー「こりゃすげーや！
　　さっそく行ってみようぜ。

・少し進むと５つに道が分かれてる
・５つの道の前にそれぞれ石碑がある
・左から１、２、３、４、５




・１の石碑
「心に秘める好奇心に従えば
追求の果てに行きつくことができる

・２の石碑
「信じることは美しく、そして無関心でもある。
疑うことは汚い、そして相手を知る行為でもある。

・３の石碑
「炎は燃える。魂の様に熱く激しく。
そして炎は燃え続けることだろう

・４の石碑
「冒険とは旅立ちであり、別れである。
何よりとてつもなく広大である

・５の石碑
「未知は理解の外側にある。
故に外に出ても何も理解できない。


・１、２、３、４、５のどれかに行く。
・奥の祭壇の真ん中に立つとイベント
・光るなどの演出

ジョー「うっうわぁ！
　　なんだー！！

ジョー「え。もう終わり？
　　一体何が起こったんだろう？

ジョー「もしかして
　　もう運命はかわったって
　　ことなのか？

ジョー「一瞬のことだったけど、
　　多分そうなんだよ！

ジョー「ようし。村に
　　戻ってみようぜ。
　　何か変わってるかも
　　知れない。
　　
・村に戻る

・他の祭壇の真ん中に立つとサブ会話

ジョー「あれ？もう何も起きないな。
　　そういえば１つしか選べないって
　　書いてあったな。

ジョー「もう少し調べたいけど
　　今は一旦村に戻ってみようぜ。





