・村に戻るとイベント

村長「フェイタ、ジョーどこに
　　行っていた。

村長「いや、聞くまでもない。
　　さっきわしは、はっきりと
　　見てしまった。

村長「村の者からおまえ達が
　　運命の洞窟の方へ行ったと
　　聞いて、念のために
　　あとをつけたんじゃが。。。

村長「掟をやぶるようなことだけは
　　しないと思っておったのに。。

村長「このバカモノが！！
　　おまえらは村の掟を破った。
　　この村からでていけ！！

＊「この掟やぶり！！
　　村に災いがきたら
　　おまえらのせいじゃ

＊「最低だよ！！
　　自分たちだけ
　　良ければそれでいいのか！

＊「出て行けーーー！！

・フェイタとジョーが村から去ろうとする
・サンディが2人の方を見て

サンディ「フェイタ、ジョー。
　　嘘でしょ。2人とも

サンディ「何かの間違いよね？
　　洞窟には入ってないのよね？

ジョー「・・・・・・・・

ジョー「・・じゃあな。
　　サンディ。。。。

ジョー「行こう。フェイタ

サンディ「こんなことって。。。
　　なんでこんなことに。

サンディ「私が気づいてれば
　　こんなことには。。。。

サンディ「ぐすん。2人とも。
　　いっちゃやだよ。
　

・村を追い出される
・森で焚き火を囲みながら

ジョー「はは。自業自得だよな。
　　俺たちが村の掟を破ったんだし。

ジョー「・・・・・・・

ジョー「・・・・・・・

ジョー「これからどうしよう。
　　生きていくのも大変だよな。

ジョー「・・・・・・・

ジョー「・・・・・・・

ジョー「・・・・・・・

ジョー「なんか。。もう。。
　　どうでもよくなって来たよ

ジョー「・・・・・・・

ジョー「・・・・・・・

ジョー「・・・・・なぁ。

ジョー「俺行くわ。

ジョー「勝手なこと言うけど、
　　おまえといると、
　　嫌なことばかり思い出すよ。

・ジョーが去ろうとする。

ジョー「これからどうするかは
　　わからない。
　　でも俺に帰る場所が
　　なくなったのは事実だ
　　
ジョー「生きるのが辛くなって
　　もしかしたら
　　死を選ぶかもしれない。

ジョー「本当にどうするかは、
　　わからないけど、
　　今おまえといたくないのは
　　確かだ。

・ジョーが去ろうとする

ジョー「・・・・・・・
　　じゃあな。相棒
　　楽しかったぜ。

・ジョーが去る
・1人で焚き火を見つめたままED

孤独エンド
　　