・村に戻るとイベント

村長「フェイタ、ジョー
　　おまえたちに聞きたい
　　ことがある。

村長「さっき村の者から
　　おまえたちが運命の洞窟の
　　入り口付近で何かをしていたと
　　聞いたのじゃが、

村長「まさか運命の洞窟に
　　入ってはいないだろうな。

ジョー「なっ、何行ってるんだよ。
　　たまたま近くを通っただけだよ。

村長「本当じゃろうな。
　　嘘はついて
　　おらんじゃろうな。

ジョー「うう、えーと

村長「どうしたジョー？
　　動揺しとるようじゃが。
　　やはり嘘をついてるのか？

ジョー「・・・・俺は
　　フェイタが洞窟に
　　入っていったから
　　それをみてたんだよ。

・フェイタがジョーの方を向く

村長「なんと！！

ジョー「止めようとしたんだけど、
　　フェイタが夢中で中に入って
　　行ってしまったから、
　　間に合わなかったんだ。

ジョー「フェイタ！！
　　どうしてあんなこと
　　したんだよ。

村長「フェイタ説明をしてくれ。
　　ジョーが言ってることは
　　本当なのか？

・別の村人が来て

＜男性A＞
＊「待ってくれ。

＊「俺は2人が洞窟から
　　出てくるのを見たぞ。

村長「なんとそれは本当か。

＊「ああ。間違いない。

ジョー「う、ううっ、うぅ。。

村長「洞窟に入るだけではなく
　　嘘をついて友を売るとは
　　なんたることか！！

＜村人達＞
＊「嘘、サイテー。

＊「外道だな。

ジョー「うぅ、、、う、

＊「そんなやつがこの村に
　　いたなんて

＊「早く追放してほしいわ。

ジョー「うぅ、、、うっうっ。

＊「どうせ。ジョーが唆して
　　フェイタが巻き込まれたのよ。
　　かわいそうね。


ジョー「うっ。うるせーーーー！！

・ジョーが村人を１人刺し殺す

＊「キャー！！！
　　人殺しーーーー！！

村長「おお、なんてことを。。。

＜男性A＞
＊「おい！！おまえ！！
　　何したかわかっているのか！！

ジョー「うがあぁぁぁ！！
　　うるせーっていってんだろ！！

・ジョーが村人を１人刺し殺す

村長「ジョーやめろ！
　　やめるんじゃ！！

ジョー「うるせーじじい！！

・ジョーが村長を刺し殺す

ジョー「はぁはぁはぁ。
　　へへ。うるさいヤツらが
　　喋らなくなった。

ジョー「はぁはぁ。へへへ。
　　そうか。そうだよ。

ジョー「こうすれば誰にも
　　バレないじゃないか。
　　ひっひっひっ。
　　そうなんだよー！


・ジョーが走って行く

＜村人達＞
＊「おっ、おい何するんだ！
　　うわっ。グギャーーー！

＊「やめてこないで！！
　　いやぁぁぁぁぁ！！

＊「だっ、誰か誰か助けて！
　　キャーーーーー！！

＊「おい！！やめろ！！
　　まだ子供なんだぞ！
　　やめっ、グボォハーッ

＊「えーーーん！！
　　怖いよう！！！
　　パパーママー！！

・行動できるようになる
・村がボロボロになっている。（家が壊れたり、燃えたり）
・ジョーの方へ歩くとイベント

ジョー「へへへへへ。そうだよ。
　　これでよかったんだよ。

ジョー「これで大丈夫だよ。
　　フェイタぁあぁ。

ジョー「これで誰も俺たちが
　　洞窟に行ったこと知らないよ。
　　へへへへへへへへ。

ジョー「フェイタぁぁぁ。
　　運命の洞窟ってすごいよな。

ジョー「俺に最高の刺激を
　　くれたんだよぉぉぉぉ。
　　人を殺すってこんなに
　　刺激的なんだな。

ジョー「ヒャッハーハッハッハ！！
　　洞窟万歳！！洞窟万歳！！

ジョー「あっ、でもフェイタも
　　俺が洞窟入ったの
　　知ってるもんな。

ジョー「じゃ、殺さなきゃな。

サンディ「ちょっと待って！！！

・サンディが村の外から走ってくる

サンディ「ジョー！！どうして。
　　なんでこんなことするのよ。

ジョー「サンディ。。。グヘ。。
　　グヘヘへへ。。。。
　　サンディじゃないかぁぁぁ。

サンディ「ジョー？？？

ジョー「おまえのこと
　　前から、ちょっと良いなと
　　思ってたんだよぉぉぉ

ジョー「ヒャハ！ハッハ！
　フェイタを殺してからぁぁ
　おまえで楽しむとするかぁぁ

サンディ「ダメよ！！
　　そんなこと絶対させない

ジョー「グフフフ。。
　　そのまっすぐな所も
　　そそるんだよなぁぁぁぁ！

サンディ「・・・・・・・・
　　あなた。。。本当に
　　ジョーなの？

ジョー「正真正銘俺が
　　ジョぉぉぉだよぉぉぉ。

ジョー「サンディぃぃぃぃ
　　おまえムカつくなぁぁ！！
　　やっぱりおまえも
　　
ジョー「殺すぅぅぅぅぅ！！

・ジョーがサンディに襲いかかる
・フェイタがサンディをかばう
・ジョーがフェイタを刺す
・フェイタがジョーを刺す

ジョー「グボォ！！！

ジョー「グ、、グアァァァァ
　　痛い！！痛いよぉぉぉ！！

ジョー「・・・・痛い・・・
　　　・・ヴ・・・・ヴ・・

・ジョーが倒れる

ジョー「・・・・・・・・・・
　　・・・・・・・・・・・
　　フェ・・・イ・・タ・・

ジョー「・・・・・・・・・・
　　・・・・あ・・・り・・が
　　・・・と・・・う・・・・

・フェイタが倒れる

サンディ「いやぁぁぁぁぁ！！

サンディ「フェイターーーーー！！
　　ジョーーーーーーー！！

サンディ「2人ともーーーーー！！
　　死んじゃやだよーー！！
　　目を開けてよーー！！

サンディ「そ、、、ん、、、な。

サンディ「村の人も。。。。
　　フェイタもジョーも。。。。
　　みんないなくなっちゃたよ。。。

サンディ「みんながいないなら。。
　生きてたって。。。。
　私。。。。。。。

・サンディが自害する。

ED

裏切りエンド




　　
　　



　