・村のマップに戻るといきなり別空間に飛ばされる。

ジョー「うわ！！な、なんだ！！

・あたりを見渡す

ジョー「ここはどこだよ！！
　　村は！みんなは！

ジョー「もしかしてこれって
　　俺たちが選んだ運命なのか。

ジョー「あんまりだよ。
　　いきなりこんなわけの
　　わからないところに。

ジョー「とにかくどこかに
　　出口がないか探そう。

・進んでいくとイベント

ジョー「なんだよここ。
　　本当に変な場所だな。

ジョー「と、とにかく進もうぜ。

・進んでいくとイベント

ジョー「けっこう歩いてきたけど
　　何も無いな。

ジョー「どれぐらい経ったとかも
　　わからないし、気が狂いそうだよ

・進んでいくとイベント

ジョー「景色は変わってるんだけど、
　　いっこうに出れる
　　気配はないな。

ジョー「飲み物や食べれる物とかも
　　なさそうだし。はは。
　　そろそろ限界かな。。

・進んでいくとイベント
（画面が切り替わって少し広くなってる空間でイベント）

ジョー「はは。ははは。
　　もうどれぐらい歩いただろうな。

ジョー「景色は変わってるのに
　　ずっと出口は、みつからないし。

ジョー「もう何日も飲み食いしてないのに
　　まだ生きている。

ジョー「実はおまえに内緒で
　　１回死んでみようしたんだけど
　　死ねなかったよ。

ジョー「本当に不思議な場所だな。
　　ただ地獄のような
　　場所でもあるけど。

ジョー「このまま永遠にこの場所に
　　意識があるまま
　　いつづけることになるのかなぁ。

ジョー「サンディの作る
　　フルーツタルト
　　食いたかったなー。

ジョー「・・・・・・・・・

ジョー「・・・・・・・・・

ジョー「・・・・・でもさ。

ジョー「俺たちがある意味
　　求めてたことなのかもな。

ジョー「俺たちが、ただ村で
　　平凡に暮らしてた頃とは
　　全く逆だしな。
　　
ジョー「未知の世界の冒険。
　　へへ。思ってたのとは
　　ちょっと違うけど
　　これもそうだよな。

ジョー「なんか元気でてきたよ！
　　ようし！！こうなったら
　　とことんやってやろうぜ！！

ジョー「とりあえず景色は
　　変わっていくんだ。
　　進める限りずっと進んでいこうぜ！

ジョー「そんで絶対抜け出して
　　村に帰ろうぜ。

ジョー「きっとサンディも
　　俺たちが帰ってくるの
　　ずっと待ってるよ。

ジョー「・・・・・・・・・
　　・・・・・・・あのさ

ジョー「今だから言うけどさ。
　　サンディはフェイタのこと
　　好きなんだよ。

ジョー「だから絶対帰って
　　やらないとだろ？

ジョー「俺も大好きな2人の
　　結婚姿見たくなっちゃったよ。
　　なぁ～んてな！

ジョー「よし！やる気も気合も
　　これでバッチリだ！！
　　出発しよう！！

・少し進む

ジョー「これからもよろしくな相棒。

ED

旅立ちエンド




　　